Вам нужно скачать любой текстовый редактор, рекомендуюю скачать "Visual Studio Code", т.к сам пользуюсь им (( ссылка на скачивание - https://code.visualstudio.com/ )).
После открыть папку с помощью данного текстового редактора и поменять данные под Вашего бота, вместо прочерка.
Строчки, которые нужно поменять:
Строчка 45 заменить айди канала с логами;
Строчка 53 заменить айди сервера;
Строчка 63 заменить айди на канал с логами сервера;
Строчка 73 заменить айди на канал с логами сервера;
Строчка 77 заменить айди войса;
Строчка 78 заменить айди сервера;
Строчка 83 вставить токет бота.

Примичание - В текстовом редакторе, Вам ничего не нужно изменять, кроме файла "Main".